=== NASDAQ TRADER REPORT ===
Generated: 2025-10-11 20:42:37
Video: Amerikan Borsası Rekorlara Doymuyor - Piyasa Analizi
Channel: Cuma Cevik
URL: https://www.youtube.com/watch?v=K8TFnwpDoAE

=== TRANSCRIPT ===
 Merhaba sevgili arkadaşlar yeni bir videoyla beraberiz bu video biraz hızlı olacak ayrıca hem piyası analiz videosu hem üyeleri özel video ikisini bir arada yapacağım çünkü çok yoğunum gerçekten fırsat bulamadım ama video akşında aksatmamak için sizlere kısa bir özet şeklinde paylaşayım dedim bu sıralar discord işlerini yetiştirmek için inanılmaz çalışıyorum yani şu an 3 saatlik uykuyla duruyorum gece gündüz demeden çalışıyorum çünkü birçok kişi istiyor ama arka planda da bazı şeylerin ödeme sistemlerinin ve kullanacağımız platformun ayarlamaları gerekiyor o yüzden biraz hızlı bir video olacak arkadaşlar şimdi smp 500 endeks ile başlayalım bir sorun yok arkadaşlar bakın gördüğünüz gibi bugün pavl da konuştu zaten çok bir şey söylemedi genel ekonomi ve piyasayla ilgili şu an endeks bazında çok hafif bir geri çekilme var yüzde 0.10 bile değil ama bunlar normal sonrasında kapanışa doğru genelde toparlıyor direnç seviyelerine yakınız bakın negatif ıhımsızlıklarda oluşuyor gibi görünüyor yani biraz sıkıntılı yerde olabiliriz en azından şöyle kısa vadide çok ufak geri çekilmeler görebiliriz ama genelde bu geri çekilmeler alın fırsatı olarak görünüyor nastak yüzde aynı şekilde bakın o da direnç seviyeye geldi yani smp 500 endeks ile söylediğim gibi e vikse bakalım bakın vikste de şu şekilde yüzgünlük hareketle ortalımadan sürekli geri yani o da biraz geri çekilebilir eğer endeks çok fazla bir düşüş yapmasa vikste de güçlü bir spike yapmasını beklemiyorum açıkçası bitcoin'e bakalım bitcoin şöyle tüm zamanları zirvesini yaptığı 126 bini gördü sonrasında bakın şurada bir konsolidasyon sürecinde yani bir müddet şuralarda şöyle bir yatay seyrediş olabilir bakın şurada da olmuştu sonrasında ama tekrar yükselecektir diye düşünüyorum ekim ve kasım ayları bitcoin için geçen aylar eteriğim de aynı şekilde bakın o da yükseldi ama bakın şu ara direnç seviyesini yukarı kıramadan bakın şuradan bir geri döndü ve buralarda bir süre destek bulabilir konsolide olabilir sonrasında tekrar yukarı gideceğini düşünüyorum açıkçası solana da aynı şekilde eteriğimle benzer bir hareket gösteriyor msd ara bakalım msd ara maalesef kötüydü yani bu ne zaman kafasını şöyle biraz kaldırsa saylor hemen etm satışı yaparak hisse satıyor ve bu şekilde msdr tekrar geri çekiliyor ama bakın şurada bir düşüş trendimiz vardı bunu yukarı kırmıştı şimdi bu düşüş trendini tekrar test ediyor yani buralarda bir destek bulursa tekrar şu şekilde yukarı yönlü dönüş yapabilir arkadaşlar elbette izlemeye devam etmek lazım coinbase'e bakalım coinbase msdr'a göre daha durdu bakın msdr geri çekilmesine rağmen coinbase'de bir geri çekilme olmadı ama 388 dirancımızı geçemedi o da son 4 gün boyunca bu diranca takılmış görünüyor bu direnci yukarı geçersek 430 gelir ama henüz geçmiş görünmüyor apple'a bakalım apple bir türlü şu 260 dirancını geçemedi bakın burada bir süre yataya bağladı ama 260'i ben geçeceğini açıkçası öncesindem ama bakın şöyle bir geri çekilme gelebilir belki tekrar 250'lere şöyle bir geri çekilme gelir şurada yaptığı gibi sonrasında belki tekrar yukarı girecektir yani böyle bir şey olabilir arkadaşlar mikrosofta bakalım mikrosofta hiçbir sorun yok bakın şurada yaptığı gibi ufak bir buğa bayrağını yine bakın şu son 3-4 günde de yapmış yani oldukça güzel duruyor diyebilirim destek ve diren seviyelerimiz zaten grafik de görüyorsunuz Bu videoda söylemeyeceğim. Eğer takip etmek isterseniz pazar günü paylaştığım videoya bakarsınız arkadaşlar. Nvidia'ya bakalım. Bakın Nvidia 192 direncinde yukarı kırdı. Trump yönetimi Nvidia'nın abuda bir Dubai gibi şehirlere yani Birleşik Arap Emirliklerine çift satışına izin verdi. Bu nedenle Nvidia yükseliyor. Gayet güzel bakın şurada bir yerde yani şu 197 civarında bir yerde bir Fibonacci seviyesi olmalı. Orayı da görecektir sonrasında 200 dolar psikolojik direnci seviye mi? Oraları da görecektir diye düşünüyorum. Amazon'a bakalım. Bakın dün şöyle bir 50 günlük hareketli ortalamasını yukarı kırmayı denedi ama şimdilik başarılı olmuş gibi görünmüyor. Biraz güçlü duruyor gibi ama bakın yine de tehlike geçmiş sayılmaz. Yani birazcık daha izlemekte fayda var. Metaya bakalım maalesef iyi değil bir değişiklik yok hafta sonu videosunda söylediğim gibi. Google'da şöyle bir boğa bayrağına benzer oluşum vardı. Bu oluşum hala geçerli sayılabilir. Yani belki şuradan itibaren şöyle daha büyük bir bayrak yapacaktır. Bence izlemeye devam etmek lazım çünkü şu düşüşü hacim desteklemiyor. Yani hacim küçükken Google geri çekiliyor. Bu durumda büyük balinalar bu satışa eşlik etmiyor diyebiliriz. Tesla'ya bakalım Tesla'da da benzer bir şekilde. Bakın şurada bir şöyle bir boğa bayrağı benzeri bir şeyler yapıyor gibi. Yani Tesla'da ben 488 göreceğimizi düşünüyorum. Hala görüşümde bir değişiklik yok arkadaşlar. AMD elmette oldukça güçlü bakın Fibonacci seviyeğimiz olan 234 233 seviyelerini de gördü. Gayet güzel ama şimdi biraz sert yükseldiği için bir birkaç gün bakın buralarda konsoli de olabilir. Yani bir dinlenme sürecinde girebilir. Ama sonrasında tekrar yükselip önce 250 sonrasında da 300 dolarlara gitmesini bekliyorum. Orta uzun vadide. Palantire bakalım. Palantire de oldukça güçlü duruyor diyebiliriz. Şu 190 direnci geçerli hala yani bir değişiklik yok arkadaşlar. Crowdstrike dün gayet güzel yükseldi. Tekrar 500 doların üstünü gördü. Direnci seviyeğimiz 518 dolar destek seviyeimizde biraz yukarı çekebiliriz. Yani 476 dolar olabilir. Broadcom'da bakın bu swing trade için uygun yapı hala geçerli. Yani bu hala trade yapılabilir durumda diyebiliriz arkadaşlar. O yüzden izlemenizde fayda var. Uzun vadide zaten beğeniyorum. Robinhood da aynı şekilde gayet güçlü kalıyor. Yükseliş devam ediyor. 164 dolar Fibonacci direnci seviyeimiz. Himsanehurst'e bakın şu 59 dolar direncini geliyor burayı ta 50'lünün 19'undan beri. Ama bir türlü yukarı geçemiyor. Şimdi tekrar deniyor. Bakın şu an tekrar 59 dolar da ama elbette bu 59 doların üstünde kapanış yapıp yapmayacağı önemli bizim için gün kapanışları önemli bu dirençlerde. Burayı yukarı kırar ve üstünde kapanış yaparsak hızlıca 64 dolara gideriz diye düşünüyorum. Sofaya bakalım. Bakın Sofay'da bir swing trade denemesi yapılabilir demiştim. Onu yukarı kırdı. Gayet güzel güçlülük almaya devam ediyor. Tekrar 30 dolarları göreceğimizi düşünüyorum. Apple Ovin'de şöyle bir geri çekilme oldu geri çekilme devam ediyor diyebiliriz. Geri çekilmenin devamı SIS'nin Apple Ovin'e soruşturma açmasıydı. O yüzden bir süre geriye gelebilir. Bakın şu 475 dolar seviyeleri bile gelebilir arkadaşlar. Yani biraz temkinli olmak lazım Apple Ovin'de. Rocket Lab oldukça güçlü ne demiştim. Bakın 63 dolar Fibonacci seviyeimiz var. Oraya gitmesini bekliyorum. Ne zaman dedim bunu? 45 dolar da. 45 dolar da söylediğimden beri yaklaşık yüzde 50 civarı yükselmiş sadece 1 haftada. Yani şurada alanlar çok güzel getirilmiş oldular sadece 1 haftada. Ama şu an geldiği yer bakın artık önemli bir direnç seviyesi. Bakın şurayı görüyor musunuz? Şu 68 dolar önemli bir direnç seviyesi arkadaşlar. Burayı kolay kolay yukarı kıramayabilir. Yani burada biraz temkinli olmak lazım. Elinizde riskli pozisyonlar varsa kısa vadeli pozisyonlar varsa bence temkinli olmak lazım. Gerekirse kar almak iyi bir fikir olabilir. EOS yükselişini devam ettiriyor. Fibonacci seviyesi olan 13.30'u da geçti. Bakın ondan sonra orayı geçerse 20 dolarlar gelir demiştim. Şu an oraya gidiyor gibi görünüyor. Bir sorun görünmüyor ama teknik göstergeler aşırı olun bölgelerinde biraz temkinli olmak lazım. Yani buradan alıyorsanız bile stop seviyelerinizi yakın tutmalısınız diye düşünüyorum. Constellation enerjide de bir sorun yok. Bakın 376 doları görmüş. İlk hedefimiz 403 dolar. 403 doları gördükten sonra da 470 doları göreceğini düşünüyorum arkadaşlar. Amerika'nın enerjiye ihtiyacı var. O yüzden Constellation enerji pozitif kalacaktır diye düşünüyorum. Gelelim üyelere özel videoya da bu video herkese açık olsun. Bir kıyak olsun böylece. Akson Enterprise bakın şuralarda alınabilir. Bir kademe şurası gelirse yani 642 dolar gelirse. Buradan da alınabilir uzun vadeli demiştim. Bir değişiklik yok geçerli. United Telt bakın şurada gap doluyor. Dedim 376 dolar da şu an 376 doları gördü. Yani şuradaki gap dolmuş oldu artık bunu silebiliriz. Gayet güzel. Şimdi bu 376'nün de üstüne geçerse o zaman bakın bir sonraki hedef 500 dolarlar olacaktır. Yani zaten uzun vadeli hedefim 500 dolar. Buraları da gideceğiz gibi görünüyor arkadaşlar. Oldukça güçlük almaya devam ediyor. Eliyle de oldukça güçlü ama şurada 858 dolar da bir ara direnç var demiştim. Burayı yukarı geçersek 902 dolar da gelir. Ama şu an için buraya takılmış durumda yani biraz temkinli olmak lazım. Aristanetworks'e bakın burada ne demiştim şöyle bir üçgen yapı var. Burası yukarı kırılırsa bir swing trade denemesi yapılabilir dedim. Bakın orayı yukarı kırdıktan sonra % kaç civarı yükselmiş? Şuradan alırsak % 10 civarı bir getirip otansiyeli getirmiş demek. Bir haftada gayet güzel. Şimdi direnç seviyeye yukarı geçiyor gibi bu durumda 179 dolar Fibonacci altın oran seviyesine de gidecek gibi görünüyor arkadaşlar. Asteralapse'de de benzer bir bakın oluşum vardı. Düşeni yukarı kırdı ve 262 dolar seviyeye gidecek gibi görünüyor. Yani oldukça güçlü diyebilirim. CRM'de bir değişiklik yok maalesef bakın hala düşeni yukarı kırmış değil. Ama ben zamanın yaklaştığını düşünüyorum. Yani şu düşeni muhakkak yukarı kıracak ve sonrasında yükseliş trende tekrar başlayacak diye düşünüyorum. Burada fiyat epey sıkıştı. Yavaş yavaş zamanı yaklaşıyor diye düşünüyorum. C limitte bakalım bakın onda da şöyle bir düşen vardı. Şimdi bu düşeni yukarı kırdı ve şu an tekrar geri çekilmiş ve test ediyor gibi düşeni. Ama bunun içine geçerse bakın bu fake breakout olmuş demektir. Yani takip etmekte fayda var. Uzun vadide zaten beğendiğim bir hisse grab holding'a bakalım. Onda da bir swing trade fırsatı vardı. Bakın tekrar 6 50 dolarları gördü. Sonra tekrar geri çekildi. Yani şu trade fırsatını yakalayanlar yine güzel para kazanmış oldular. Ama zaten uzun vadide beğendiğimiz bir hisse uzun vadili tutuyorsanız bir sorun görmüyorum açıkçası. Bakın selestikada da güzel bir grafik var. O da 283 dolarları görecektir diye düşünüyorum. Yani buradan yüzde 12 civarı bir getirip otansiyeli demek oldukça güçlü duruyor diyebilirim. Sel suyusta da swing trade pozisyonu alınabilir demiştim. Bakın şöyle bir düşen vardı. Şimdi bu da hedef fiyata geldi. Yani buradan artık biraz kar alınabilir arkadaşlar. Şurada swing amaçlı açtıysanız bakın yüzde kaç yükseliş demek. Yüzde 20 civarı bir yükseliş demek. Sadece iki haftada gayet güzel bir getirir arkadaşlar. Zeta'ya bakalım zeta da bir sorun yok. Dün CEO Susyambisi de şirketin geleceğiyle ilgili bir röportaj verdi. Bu röportaj üzerine overnight markette %10'a yakın yükselmişti. Ama şimdi piyasaya açılınca tekrar geri çekilmiş ama önemli yok. Uzun vadide beğendiğim bir şirket beğenmeye devam ediyorum. Benzeta'nın eninde sonunda 30 küsur dolarları göreceğini düşünüyorum arkadaşlar. Şimdi gelelim riskli şirketlere en bisde bir sorun yok. Hatta şuradakine benzer bir boğa bayrağı oluşturuyor. Yani bu boğa bayrağında yukarı geçerse tekrar 130 küsur dolarlar ve sonrasında 150 dolar seviyeyi gelecektir diye düşünüyorum. Crido'da bir ayı bayrağına benzer oluşum var demiştim. Hala tehlike geçmiş değil ama şu 50 günlük hareketle ortalamadan destek bulmuş olması güzel. Şurayı takip etmek lazım. Yani şu 50 günlüğün altına geçmediği sürece yine de yukarı yönlü tren devam ediyor demektir. Oscar'a bakalım. Oscar'da oldukça güzel bakın şöyle ufak bir geri çekilme yapmış olmasına rağmen bir sorun yok arkadaşlar. Oscar'dan yana pozitif haberler bekliyorum ve 30 dolarları göreceğini düşünüyorum. Tempus'a bakalım. Tempus 102 doları da gördü ve 109 dolar da Fibonacci seviyesi var. Oralara gitmesini bekliyorum açıkçası. 109 dolar gelirse ama biraz temkinde olmak lazım çünkü orada bir direnç seviyesi var. Bakın şöyle daha önce çizmiştim. Bu direnç seviyesine oldukça yaklaşmış olacak. Tempus oldukça riskli ve volatil bir şirket henüz kâr etmeyen bir şirket. O yüzden dikkat etmek lazım. Yani risk algınız kaldırmayabilir. Dikkat etmek lazım. Lemonade de bir değişiklik yok. Yataylık devam ediyor diyebiliriz. Dualingoda da bir hareketlenme olmuştu. Bakın şu tepeyi yukarı geçerse yükseliş trende başlamış demektir. Dedim. Nitekim dediğim gibi de oldu. Bakın 50 günlüğü de yukarı geçti. Şimdi 100 günlük hareketle ortalamayı yani 350 dolar seviyesini yukarı kırmayı deniyor. Burayı da yukarı kırarsa o zaman tekrar. Bakın şu 400 küsur seviyelerine gidecektir diye düşünüyorum. Yani dualingo güzel beğenmeye devam ediyorum. Marvel'a bakalım. Marvel'da da güzel yükseliş devam ediyor. Trente bir bozulma yok. 96 dolar fibonacci seviyesine gideceğini düşünüyorum arkadaşlar. Micron da aynı şekilde onda da bir bozulma yok. 216 dolar seviyelerini görmesini bekliyorum. Iris enerjiye bakalım. Bakın onda ne demiştim. Bir sonraki fibonacci seviyesi 74 dolar demiştim. Ne zaman dedim bunu. O zaman bakın 40 küsur dolarlardaydı. Yani 45 dolarlardaydı. Şimdi oradan beri %47 yükseldi. 10 gün civarında. Bir sürede şimdi fibonacci seviyesi gelirse 74 dolar gelirse %72 yükselmiş olacak. Sadece iki hafta gibi bir sürede. Iris enerji oldukça güçlü kalmaya devam ediyor. Bir sorun görünmüyor. Trade Desk'e bakalım. Bakın onda da bir dipten dönüş olabilir demiştim. Şuralarda yakaladık. 46 dolar da şu galiba şuralardan yakaladık. Ve şu an %15 civarı bir yükseliş yaptı. Yani bu yükselişi yakaladık. Ama şu an geldiği yer 50 günlük hareketli ortalama. Burayı 2-3 gün önce test etti ve yukarı kıramadı. Şimdi buranın altında konsoli de oluyor. Ama pozitif yani güzel hala yukarı gidebilir diye düşünüyorum arkadaşlar. DLO'ya bakalım. DLO'da da bakın yataylık devam ediyor. Daha önce anlattığım gibi bir değişiklik yok. LEU güzel yükseliş trende devam ediyor. 430 dolarlar da gelecekleri diye düşünüyorum. BMN'larda şöyle bir üçgen yapımız vardı. Bunu yukarı kırıyor gibi oldu. Ama tekrar altına geçmiş yani fake breakout oldu diyebiliriz. Çünkü bakın şöyle eteryon fiyatı biraz geri çekildi. Bunun da üstüne bir tane short seller şirketi BMN'a için kötü bir rapor yayınladı. O yüzden BMN'a şöyle bir geri çekilme yaptı. Yani tekrar şu 50 günlüğe yani 49 dolar seviyelerini bir geri çekilme yapabilir arkadaşlar. Haberiniz olsun. Corewave'e bakalım. Bakın corewave grafiği oldukça güçlü hala yükseliş devam ediyor. Benim hedefim tekrar 187 dolar seviyelerini görmesi. Orta uzun vadeli hedefim elbette. Bir sorun görünmüyor. Ama 148 dolar da ara dirence seviye mi var? Bu direnci kolay kolay yukarı geçemeyebilir arkadaşlar. Diyeyim ve bitireyim. Hafta sonu videosunda görüşürüz. Kusura bakmayın lütfen. Sürcülü'yi zannediysem alfola bu videoyu editlemeden paylaşacağım. Beğeni ve yorum yapmayı unutmayın. Hepinize bol kazaçlar diliyorum. Hoşça kalın.

=== TRADE IDEAS ===
